Repository: JrKaiHu/ADSW11000_W
Catalog: ADSW11000/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

# Text_Main3_Auto_Focus_Prohibit_Alarm
source: Auto focus function is prohibited
zh_tw: 不可執行自動對焦

# Text_Main3_Exit_Program_Check
source: Are you sure to exit?
zh_tw: 是否要離開程式?

# Text_Main3_Finish_Or_Close_Teach_Flow_Hint
source: Please finish or close the teaching flow
zh_tw: 請關閉或完成教導流程

# Text_Main3_ForceOut_Check
source: Are you sure to force out?
zh_tw: 確定執行強排?

# Text_Main3_ForceOut_Continue_Check
source: Do you want to continue after forcing out?
zh_tw: 強排後是否續做?

# Text_Main3_Input_Format_Error
source: Input format error
zh_tw: 輸入格式錯誤

# Text_Main3_In_Out_Equal_Check
source: The numbers of import is different from export, it can't be reset !!!
zh_tw: 入出料片數不同, 無法歸零 !!!

# Text_Main3_Loading_Unloading_Alarm
source: Load/Unload in processing, this operation is prohibited !!!
zh_tw: 入/出料中，無法執行此操作 !!!

# Text_Main3_LoadPackage_And_Home
source: Please load the package and reset the whole machine.
zh_tw: 請載入料號並歸零.

# Text_Main3_Machine_Running_Alarm
source: Machine is running, this operation is prohibited !!!
zh_tw: 機台運行中，無法執行此操作 !!!

# Text_Main3_Machine_Running_Alarm2
source: Machine is running, force abort is prohibited !!!
zh_tw: 機台運行中，禁止強制排除 !!!

# Text_Main3_No_Package_Loaded_Alarm
source: No package is loaded, this operation is prohibited !!!
zh_tw: 料號未載入，無法執行此操作 !!!

# Text_Main3_Put_Down_Knife_Direction_Hint
source: Please select the direction for putting down kinfe
zh_tw: 請選取下刀點方向選擇

# Text_Main3_Put_Down_Knife_Position_Hint
source: Please select the position for putting down kinfe
zh_tw: 請選取下刀點

# Text_Main3_Quit_Teach_Flow_Hint
source: Please quit the teaching flow
zh_tw: 請先離開教導模式

# Text_Main3_Select_Spindle_Hint
source: Please select the spindle
zh_tw: 請選擇主軸

# Text_Main3_Target_Point_Hint
source: Please select the target point
zh_tw: 請選取靶點

# Text_Main3_Vacuum_On_Alarm
source: Vacuum is working, this operation is prohibited !!!
zh_tw: 真空狀態下，無法執行此操作 !!!

# Text_Main3_Vision_Busy_Alarm
source: Vision is busy
zh_tw: 視覺忙碌中

# Text_PackageSelectExf_Select_Package_Hint
source: Please select a package
zh_tw: 請選擇產品

# Text_CutLineGenerator_CH1_Number_Alarm
source: The number of CH1 side can't be loaded, please set the number in advance!
zh_tw: 無法帶入CH1面的料件個數，請先至料片規格進行設定!

# Text_CutLineGenerator_CH2_Number_Alarm
source: The number of CH2 side can't be loaded, please set the number in advance!
zh_tw: 無法帶入CH2面的料件個數，請先至料片規格進行設定!

# Text_ReportF_Output_Report_Finish_Hint
source: Output the report complete
zh_tw: 輸出報告完成

# Text_BasePackageExf_ClearAll_Warning
source: Are you sure to clear all packages?
zh_tw: 您確定要清除所有資料嗎?

# Text_BasePackageExf_Create_Fail
source: creation fail
zh_tw: 建立失敗

# Text_BasePackageExf_Delete_Package_Check
source: Are you sure to delete {0}?
zh_tw: 確定要刪除{0}嗎?

# Text_BasePackageExf_Input_Package_Name_Hint
source: Please input {0} name
zh_tw: 請輸入 {0} 名稱

# Text_BasePackageExf_Input_Size_Hint
source: Please input the size of package
zh_tw: 請輸入產品尺寸

# Text_BasePackageExf_Prohibit_Access_Running_Package
source: Access deny to the package which is not using, when state is in auto mode.
zh_tw: 自動操作下，禁止存取非生產產品之設定

# Text_BasePackageExf_Repeated_Name_Fail
source: is repeated
zh_tw: 名稱重複

# Text_BasePackageExf_Repeated_Size_Fail
source: Package size is repeated
zh_tw: 產品尺寸重複

# Text_BasePackageExf_Select_Package_Hint
source: Please select the package
zh_tw: 請選擇產品

# Text_BasePackageExf_Slect_Size_Hint
source: Please select the size of package
zh_tw: 請選擇一個產品尺寸
